Musik
Ich bin ja sowas von cool!
Was treibst du da?
Ich arbeite an der neuen Supergeheimtechnik für das Willkommenskonzert.
Du bist ja heute ziemlich früh dran, Yui-Senpai.
Ich hab den Wecker falsch gestellt und war eine Stunde zu früh hier.
Du hast da was im Gesicht?
Was?
Ah, Krümel vom Frühstücksbrot.
Musik
und unser kino
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Du bist genau richtig, Associao!
Dies scheint wird sich auch dieses Jahr wenig ändern
Du könntest recht haben
Also, wenn wir schon mal hier sind, lasst uns proben!
Yes!
Wir fünf sind die Mitglieder des Popmusikclubs der Sakura-Oberschule
Ich bin Hirasa Bayui, Gesang und Gitarre
Ich mag alles, was niedlich ist und gut schmeckt
Am Schlagzeug ist unsere impulsive Clubchefin Tainakaritsu-Chan
Das ist Kotobuki Tsumugi-Chan
Keyboard, freundlich und immer gut gelaunt
Am Bass ist Akiyama Mio
Sie ist verantwortungsbewusst, aber auch scheu und ein Angsthase
Das ist die kleine und niedliche Gitarristin Nakano Asusa-Chan
Sie ist unser geliebtes Nesthäkchen
Asu Miao ist als einzige in die zweite Klasse gekommen
Die anderen vier sind Drittklässlerin
Und schon ziemlich erwachsen
Unsere Band heißt
Tea Time nach der Schule
Wir machen jeden Tag Teekränzchen und haben ziemlich viel Spaß
Kann losgehen!
Endlich sind wir in der dritten Klasse
Wahnsinn, wie die Zeit vergeht
Warum freust du dich so darüber?
Wir sind jetzt die Ältesten auf der Schule
Findet ihr das nicht auch total cool?
Meint ihr, Drittklässler müssen was Spezielles machen?
Die sollten es wenigstens drauf haben, den Wecker richtig zu stellen
Ri-Chan, dreh dich mal um und sieh mich genau an
Was meinst du?
Wirke ich wie eine Drittklässlerin?
Sehe ich verändert aus?
Was soll sich in den letzten zwei Sekunden geändert haben?
Der Scheitel ist auf der anderen Seite
Das ist kaum zu erkennen
Geht nicht
Du bist gemein!
Bin gespannt, wer in welcher Klasse ist
Was, wenn Mio-Chan als Einzige wieder alleine ist, hä?
Oh, bitte nicht
Keine Sorge, Mio-Chan
Oh je, wie schockierende Wahrheit lautet
Ich kann gar nichts sehen
Ich will nach Hause
Ri-Chan
Ich dring nämlich durch und seh nach
Na dann, viel Glück
Entschuldigt
Darf ich mal?
Das ist ja...
Ich bin hingefallen!
Stell dich nicht so an
Steh auf
Lass mal hören
Wie war's denn?
Wie war was?
Ach so
Ja, stellt euch vor
Wir sind alle in derselben Klasse
Glaube ich nicht?
Das ist wunderbar
Ja, super, oder?
Ha?
Wie du aussiehst
Putz dir die Nase
Du willst doch nicht so zum Unterricht
Glück gehabt, was Mio?
Dass wir im letzten Schuljahr alle zusammen
In einer Klasse
Ich bin überglücklich
Hey, deswegen musst du ja nicht gleich losheulen
Das heißt also, wenn Schere und Papier zusammentreffen...
Seht mal, seht mal
Nuruka-Chan ist auch bei uns
Super
Na das nenne ich ja mal ne lebhafte Klasse
Wir sind ne ganz besondere Klasse
Seltsam, als hätte jemand nachgeholfen
Ja, welch unglaublicher Zufall
Oder hast du etwa
Deine Macht als Präsidentin des Schülerrats missbraucht um
Nein, wo denkst du denn hin?
Niemand kann die Zusammensetzung der Klasse...
Okay Mädchen, hallo ihr Lieben
Bitte setzt euch
Oder doch
Ich bin zum ersten Mal Klassenlehrerin
Es kann also gut sein, dass ich nicht ganz perfekt bin
Bitte habt Nachsicht mit mir, ja?
Haben wir ein Glück, dass Yamana Kasensei unsere Klassenlehrerin ist
Sie wirkt so nett und ist wunderschön
Lasst euch bloß nicht durch ihr Aussehen blenden
Sawacan kann nämlich ganz schön...
Kainaka-San
Ja?
Unterlass bitte privates Getuschel, ja?
Entschuldigen Sie bitte, dass nicht wieder vorkommen
Sensei?
Sawacan, haben Sie kurz Zeit?
Wir würden Sie nämlich ganz gerne mal was fragen
Hatten Sie vielleicht zufällig was mit der Klassenaufteilung zu tun?
Ich hab dafür gesorgt, dass ihr alle in einer Klasse seid
Aber überschreiten Sie damit nicht Ihre Kompetenz?
Was denn? Gefällt es euch nicht?
Doch, wir sind sehr froh darüber
Und außerdem muss ich mir dann nicht so viele neue Namen merken
Ach, das steckt also dahinter
Ich finde es super und freue mich riesig
Vielen Dank, Sawacan
Gern geschehen
Jui, schalt meinen Dank runter, ja?
Warum denn? Wir sind im letzten Schuljahr alle in derselben Klasse, ist doch toll!
Finde ich auch, aber wir müssen uns auch Gedanken darüber machen, wie es nach der Schule weitergeht
Schon, aber erstmal gehen wir zusammen auf Klassenfahrt, wir bereiten zusammen das Schulfest vor, wir können uns zusammen auf Prüfung vorbereiten und wir können Hausaufgaben voneinander abschreiben
Was war das Letzte?
Ich bin Drittklässlerin, wie aufregend!
Die Schulanfangsfeier beginnt gleich, geht doch bitte schon mal in die Aula, Mädchen
Machen wir!
Bis später, Sawacan! Ich find's so aufregend, in der letzten Klasse zu sein
Richtig ab, wir haben's ja verstanden
Ich freu' mich nun mal!
Okay!
Nun singen wir die Schulhymne
Richtig ab, wir haben's ja verstanden
Genau
Was meinst du mit genau, Azusa?
Ich muss unbedingt neue Clubmitglieder auftreiben
Genau!
Ah, Noduka-chan!
Jui!
Was machst du denn da?
Noch eine Blüte mehr?
Dann hab ich ein volles Dutzend!
Stimmt genau!
Also dann, ich bin unterwegs zum Schülerrat
Ich prob' noch für die Willkommensfeier, bevor ich gehe
Ich hoffe, ihr findet neue Clubmitglieder
Naja, so wie's jetzt ist, ist es auch nicht schlecht
Meinst du das etwa ernst
Aber wenn ihr vier abgegangen seid, wird Azusa ganz alleine sein
Stimmt, da hast du recht
Ihr müsst euch also dahinter klemmen
Ich wünsche euch Glück
Mhm
Tatsächlich
Der Popmusik-Club braucht mehr Mitglieder, damit Azumiao nicht alleine sein wird
Ja!
Kaleon!
Ah, im Clubraum ist es so gemütlich
In den Frühlingsferien hatte ich ein paar Mal Lust herzukommen
Ging mir auch so
Was machen wir im neuen Schuljahr als erstes, na?
Neue Clubmitglieder suchen
Gliedersuche reinmachen
Meinen Scherz machen wir natürlich
Also wirklich, das könntest du ruhig ernster nehmen
Finde ich auch, Rijan
Wenn wir keine neuen Mitglieder finden, wird Azumiao nächstes Schuljahr allein sein
Dafür wirkst du aber ziemlich unbekümmert
Ja, stimmt irgendwie
Wenn wir keine finden, wirst du auf jeden Fall nächstes Jahr neue Clubchefin
Ha ha ha
Das will ich aber gar nicht
Sie hat drüber nachgedacht
Wir sollten uns schnell auf die Suche nach neuen Mitgliedern machen
Sie lenkt ab
Sie versucht verzweifelt abzulenken
Ach übrigens, ich hab Flyer gemacht
Was, echt?
Ui, hat es mir vorgeschlagen
Oh
Hier, bitte
Wir sind der Popmusik-Club
Warum bin ich ein Schwein?
Kennst du nicht den Ausdruck, mit Speck fängt man Mäuse?
Versteh ich nicht
Du bist der Speck und die neuen Mitglieder sind die Mäuse
Ist ja auch egal, verteil weiter Flyer
Och
Wer will Mitglied im Popmusik-Club werden?
Es kommt niemand
Dann wird es den Club wohl nächstes Jahr nicht mehr geben
Asumyao wird ganz alleine sein
Senpai, ich bin so einsam
Was ist denn?
Das müssen wir verhindern
Das darf nicht aufgelöst werden
Clubchefin?
Ja, mehr Clubmitglieder bedeuten mehr Mitgliedsbeiträge
Okay, lasst uns die Mission Neue Mitgliederfang starten
Aber danach hat sie
Ist alles in Ordnung mit dir?
Es tut mir leid
Könnt ihr mich bis in den Musikraum stützen?
Entschuldigung?
Ja?
Geht's wieder?
Wir sind da
Gleich kannst du dich setzen
Vielen Dank
Und dann möchte euch noch der Popmusik-Club willkommen heißen
Willkommen!
Wollt ihr vielleicht ein Buch?
Wenn ihr wollt, könnt ihr gleich unterschreiben
Nein, danke, kein Interesse
Wir haben auch Kekse
Dieser Versuch ist voll in die Hose gegangen
Na und? So schnell lassen wir uns nicht unterkriegen
Entschuldigt meine Lieben
Wo finde ich denn den Musikraum?
Sprich die
Was macht sie da?
Ah, sie lässt sich nur den Weg beschreiben
Ja, so sieht es zumindest aus
So was Idiotisches
Jetzt tritt der Spionageplan in Kraft
Wir treten zur Probe an und lernen von denen, wie andere Clubs neue Mitglieder anwerben
Das weiche Nachgebende besiegt das Harte
Wir trainieren hier unsere Techniken und damit unser Herz
Ja
Verstehe, denen wird eine Gehirnwäsche verpasst
Ich glaub, ich will in den Judo-Club eintreten
So viel zum Anwerben
Das Go-Spiel ist wie das Universum
Bitte greift zu
Auweia, ist das bitter
Ja, es war interessant in den anderen Clubs
Ja
Sollen wir uns den auch noch ansehen?
Dürfen wir kurz stören?
Entschuldigung
Wer schweißt unserer Jugend?
Ah, wer in den Eintritt kriegt was geschenkt
Herzlich Willkommen
Ach ihr seid es
Wir haben Flyer verteilt
Wie ist es bei euch gelaufen?
Wir haben absolut nichts erreicht
Wart ihr in dem Aufzug unterwegs?
Sehr gewissenhaft
Herzlich Willkommen
Ach, sie sind's nur
Was heißt nur?
Sagt mal, was zieht ihr morgen zum Willkommenskonzert an?
Die Uniform, das reicht
Wie wär's mit einer Mini-Rock-Rüschen-Lieb-Kombination?
Wir tragen die Uniform
Es würde euch stehen
Herzlich Willkommen
Ach, du bist es, Nudoka
Seid ihr bei der Kostümprobe?
Ich komm wegen dem morgigen Willkommenskonzert
Ah, die Reihenfolge der Songs ist doch okay, oder?
Lass mal sehen, lass mal sehen
Ja, ist okay
Mugi, wollen wir diesen Song hier nicht lieber...
Azumyao ist damals in unseren Club eingetreten, nachdem sie uns bei der Willkommensfeier spielen gehört hatte
Es gibt sicher welche unter den Neuen, denen es so ergehen wird wie Azusa damals
Glaube ich...
Müssten eigentlich...
Es gibt sicher welche...
Vielleicht...
Was machst du denn da, Yui?
Wir müssen los, wir sind gleich dran
Na dann Leute, geben wir unser Bestes
Ja!
Ah, Test, Test
Liebe neue Mitschülerin, wir gratulieren euch zu eurem Schuleintritt
Wir sind der Popmusik-Club
Schade, die würden euch so gut stehen
Wir sind so niedlich
Unsere Band heißt Tea Time nach der Schule
Und ehrlich gesagt trinken wir auch jeden Tag nach der Schule Tee zusammen
Uns gefällt es aber auch besonders miteinander Musik zu machen
Wenn ihr Lust habt, schaut in unserem Clubraum vorbei
Los, mach schnell
Hat es denn schon angefangen?
Hoffentlich schaffen wir es rechtzeitig
Super
Ich finde unsere Vorstellung ist 1A gelaufen
Das Zusammenspiel von Azusa und Yui hat perfekt gepasst
Ach echt, meinst du wirklich?
Hat wohl Kräfte gekostet, Yui-chan scheint sich völlig verausgabt zu haben
So geht's ja nicht, Senpai, steh auf, wir müssen Flyer verteilen
Äh, ah ...
Ah, ah ...
Ah ...
Ich finde unsere Vorstellung ist 1A gelaufen
Das Zusammenspiel von Azusa und Yui hat perfekt gepasst
Ach echt, meinst du wirklich?
Und Yui hat perfekt gepasst.
Ach echt? Meinst du wirklich?
Hat wohl Kräfte gekostet.
Yui-chan scheint sich völlig verausgabt zu haben.
So geht's ja nicht, Senpai.
Steh auf, wir müssen Flyer verteilen.
Was denn?
Es kommt niemand.
Naja, uns bleibt noch genügend Zeit.
Ja, das stimmt auch wieder.
Willst du wieder Flyer verteilen?
Nein, ich muss mal.
Sollen wir nochmal alle zusammen Flyer verteilen?
Ich verstehe nicht, dass mich mal ein Mädchen auftaucht.
Ich hab doch versucht, es ihnen schmackhaft zu machen.
Yui-senpai, räum das bitte sofort weg.
Wieso denn?
War doch eine super Idee.
Du bist gemein.
Hallo.
Na du?
Guten Appetit.
Habt ihr etwa immer noch keine neuen Mitglieder?
Vielleicht ist der Popmusikclub ja unbeliebt.
Glaube ich nicht.
Euer Willkommenskonzert war echt cool.
Das habe ich auch viele von den neuen Sagen hören.
Ja?
Vielleicht wirkt ihr fünf auch einfach so eng miteinander verbunden, dass der Eindruck entsteht, man kommt nicht dazwischen.
Ach ja?
Meinst du?
Ihr versteht euch super und habt viel Spaß miteinander.
Ja.
Vielleicht erkennen die Neuen aber auch, dass ihr etwas seltsam seid.
Warum sagst du das?
War nur ein Scherz.
Ah, dein Omelett sieht aber köstlich aus.
Willst du?
Danke.
Heute kommt wahrscheinlich auch keiner mehr.
Scheint so.
Warum nur?
Vielleicht haben wir ja irgendwas falsch gemacht.
Was denn zum Beispiel?
Macht euch keine Gedanken.
Das wird schon irgendwie klappen.
Ein neuer Plan muss her.
Wie wäre es mit Operation Schmetterlingsnetz?
Was soll das denn?
Wir fangen sie mit einem Schmetterlingsnetz ein.
So.
Blödsinn.
Damit lässt sich doch keiner einfangen.
Von mir aus kann es ruhig noch eine Weile so wie jetzt weitergehen.
Es muss doch nicht sofort was geändert werden.
Wir können uns doch weiterhin wie gewohnt hier im Clubraum treffen.
Also Miau ist zwar gerade nicht da, aber wir trinken zusammen Tee, Proben, geben Konzerte.
Immer nur wir fünf.
Da ist was dran.
Irgendwas wird sich im Laufe des Jahres ergeben.
Eins kann ich euch sagen.
So ein Jahr ist ziemlich schnell vorbei.
Wieso denn?
Uns bleiben noch 365 Tage.
Gut, ein paar sind schon vergangen, aber...
Mugi-Chan, was gibt's denn heute Leckeres?
Hier, bedient euch.
Die sehen wieder gut aus.
Welches wollt ihr?
Ich kann mich nicht entscheiden.
Äh, ich glaub, Asumiao hätte gern das Bananentörtchen.
Das heben wir für sie auf, ja?
Dann nehm ich das Orangentörtchen.
Ich das mit Maronen.
Ich will Schokolade.
Ich nehm Vanille.
Und ich das mit Erdbeeren.
Die sehen alle so lecker aus.
Sei uns bitte nicht böse.
Wir gehen gleich Flyer verteilen.
Mugi-Senpai, dürfte ich wohl einen Tee mit Milch haben?
Dann nehm ich noch das Bananentörtchen.
Ich hab's mir überlegt.
Ich finde, erstmal sollten nur wir fünf weitermachen.
Asumiao.
Yui-Senpai, ab sofort werden hier andere Seiten aufgezogen.
Hä?
Los, nimm deine Gitarre.
Es müssen neue Mitglieder her!
Es ist, es ist,心の auch深く.
Wer auf defens которая ist, choses wiederkommen.
Es mussaugen werden.
6.
Das schreit nach einem groß angelegten Frühjahrsputz.
Seht mal, was ich gefunden habe.
Der Kaufer sieht richtig teuer aus.
Wer weiß, vielleicht ist ja was Wertvolles drin.
Das ist Klebeband. Damit kann man alte Zeitungen bündeln.
Ich weiß nicht. Seid ihr sicher, dass wir es einfach so behalten können?
Was spricht denn dagegen?
Sawa-Chan hat gesagt, wir sollen damit die Clubkasse aufbessern.
Alle anderen Clubs haben neue Mitglieder und beginnen ernsthaft mit den Aktivitäten.